------------------------------------Done---------------------------------------

1) К текущему моменту по проекту сделан футер и хэдер. Их можно копировать и вставлять в свои страницы. Сейчас у футреа сверху есть border, он нужен только для визуально разделения футера и хэдера, потом будет удален.

2) Сейчас футер и хэдер имеют сгругленные края, выглядит странно, думаю стоит убрать. Это на обсуждение!!!!!!

3) В футере, кликая по иконке телефона, вызывается приложения набора номера на смартфонах и программу для звонков на компьютере (не смогла проверить, у меня не установлена).

4) иконки соцсетей выбрала на флэтйконс визуально. То, что Саша выслала, у меня како-то черного цвета открылось. Если выбранные иконки не понравятся, поменяем их.

----------------------------------------------Help-----------------------------------------------------

1) В папке images сейчас находятся только картинки для хэдера и футера. Картинки, возмите у Лизы.
2) Свои страницы стилей создавайте в папке pages и не забудь сделать их импорт в файле app.scss

3) в навигации я уже прописала id к вашим страницам, поэтому используйте такие:
#tomain - На главную 
#kurak - Курак
#danekapp - Приложение
#chigy - Чигу
#help-form - Донат (это кнопка, которая ведет на последнюю страницу сайта)


Ниже значимые комментарии по верстве проекта.



-------------------------------------Normalize---------------------------------------
В проекте создан файл normalize.scss и подключен в app.scss

-------------------------------------Созданные переменные---------------------------------------
В проекте создано несколько переменных в файле var.scss 
Команда может использовать данные переменные при задании цветов и шрифтов. Все комментарии по ним в файле var.scss. Обязательно посмотреть!!! Использовать по ситуации, так как визуальной проверки не было, размеры подбирались по макету с некоторыми поправками. Нужно смотреть, как это бужет выглядеть в браузере, и от этого отталкиваться.

---------------------------------------Обертка проекта---------------------------------------
В проекте создан файл wrap.scss, где указаны глобальные font-family, font-style

---------------------------------------Шрифты---------------------------------------
В проекте использован шрифт Roboto, я не стала подключать ее шрифты. Это на обсуждение.

---------------------------------------Навигация---------------------------------------
1) Часть названий навагиции изменена, чтобы разгрузить навбар и чтобы все влезло. Это на обсуждение
2) Кнопка помощи проекту названа "Донат" для экономии места.
3) Кнопка "RU" поставлена до кнопки "Донат". Это сделано, чтобы на мобилке навигационное меню сворчивалось вместе с этой кнопкой, а кнопка "Донат" при этом оставалась на месте.
4) Для адатива применен бутсрап, он ломает цвет навигации, поэтому подобран наиболее похожий к цвету из макета бутсрап цвет для навигации. Также бустрап сломат ховеры, не делает underline, сделать только подстветку.



---------------------------!!!!! Бэкграунд цвет хэдера и футер со 2й страницы и далее!!!!!!-----------------------
1) Чтобы на страницах 2-5 в header был бэкграунд (голубая рябь) нужно в к классу header добавить модификатор header_color, то есть нужно прописать class="header header_color"
2) Чтобы на страницах 2-5 в footer был бэкграунд (голубая рябь) нужно в к классу footer добавить модификатор footer_color, то есть нужно прописать class="footer footer_color"

---------------------------------------Бэкграунд имэжд для хэдера и футера---------------------------------------
Корректный путь к Бэкгрунд цвету npm счел за ошибку, добавила как было проще. Проверьте, отображается ли у вас на компан. Если нет, то обсудим это на понедельничном созвоне, я изменений после ваших стягиваний делать не хочу, чтобы избежать косяков. Лучше внести изменения после мерджинга ваших кодов.

---------------------------------------Бэкграунд имэжд для кнопки "RU"------------------------------------
Чтобы на страницах 2-5 бэкграунд кнопки "RU" был оранжевым нужно в навигации, где находится эта кнопка (строка 32 в index.html) к классу header__button header__button_lang добавить значние модификатора lang, то есть написать class="header__button header__button_lang header__button_lang_orange"

---------------------------------------Цвет заголовка футера------------------------------------
Чтобы сделать цвет заголовка футера белым ("Обратная связь") нужно в footer__title добавить модификатор, то есть запись должна быть такой: class="footer__title footer__title_color"> 

---------------------------------------Иконки в футере------------------------------------
Иконки в футере изменены в соотвествии с макетом в index.html. На каждой странице участник команды должен сам переподключить картинки. В макете первой идет почта, второй инста. Здесь оставила первой инсту, чтобы много не менять, и не произошло путаницы.

---------------------------------------Страница Form------------------------------------
для текcта можно использовать переменные $text_font-weight, $text-font-size, $text-line_height. Выглядеть должно норм

---------------------------------------Button------------------------------------
На страницах 2-4 есть одинаковые кнопки "скачать", для того, чтобы они были однаковыми создан файл button.scss и подключен в app.scss. Чтобы использовтаь данные прописанные стили кнопки, вы можете на своих страницах писать класс кнопке как class="button". И все, стили автоматом затянутся. Если захотим что-то поменять в кнопке, то только в одном файле button.scss исправить нужно будет.